# [Меблерія](https://oleksandrbaranov05.github.io/mebleriya-shop/)

Меблерія — це односторінковий вебсайт магазину меблів, розроблений студентською командою як навчальний проєкт. Під час створення застосовано HTML, CSS і JavaScript, а також бібліотеки та фреймворки для реалізації адаптивного дизайну, інтерактивності та зручної навігації. Проєкт мав на меті відпрацювання технічних навичок та ефективної командної роботи.

## Зміст

- [Опис](#опис)
- [Функціонал](#функціонал)
- [Технології](#технології)
- [Запуск проєкту](#запуск-проєкту)
- [Команда](#команда)

## Опис
Сайт презентує асортимент сучасних меблів для дому та офісу. Основна мета — показати бренд, продемонструвати колекцію товарів і заохотити користувача зробити замовлення або залишити заявку. Структура сторінки побудована за принципами зручної навігації та візуальної привабливості: перший екран із ключовим меседжем і зображенням продукції, інформаційні блоки про товари, відгуки клієнтів, розділ «Часті питання» та форма зворотного зв’язку. Під час розробки особливу увагу приділено точному відтворенню макету, правильному розташуванню елементів і технічній якості верстки.

## Функціонал

Сайт містить усі ключові блоки, які створюють повноцінний досвід взаємодії з брендом.

Хедер з логотипом і зручною навігацією, що дозволяє швидко переходити між розділами.
Інтро-блок — перший екран з великим зображенням меблів та головним меседжем, який задає настрій сторінки.
Наші меблі — розділ із категоріями та галереєю товарів. Звідси можна відкрити модальне вікно з карткою продукту для детального перегляду, і надалі - модальне  вікно зворотного зв’язку для оформлення замовлення чи консультації.
Про нас — коротка розповідь про бренд, його місію та переваги.
Часті питання — відповіді на популярні питання клієнтів.
Відгуки — реальні історії та враження покупців, що формують довіру до бренду.
Футер з навігаційним меню та посиланнями на соцмережі.
Адаптивна верстка, що гарантує комфортний перегляд на смартфонах, планшетах і комп’ютерах.

## Технології

- HTML/CSS
- JavaScript
- Axios
- React
- Swiper.js
- Accordion
- Raty.js 
- iziToast
- GitHub

## Запуск проєкту

1. Клонуйте репозиторій:
git clone https://github.com/OleksandrBaranov05/mebleriya-shop.git

2. Перейдіть у папку проєкту:
cd mebleriya-shop

3. Встановіть залежності:
npm install

4. Запустіть лайв-сервер:
npm run dev

## Команда

- Олександр Баранов - тімлід, секції "Часті питання" та "Відгуки"
- Світлана Харакоз - скрам-майстер, інтро-блок, секції "Про нас" та "Відгуки"
- Олександр Шпильовий - хедер
- Володимир Кремса - секція "Наші меблі" (каталог товарів)
- Анастасія Нагірна - секція "Наші меблі" (галерея продуктів)
- Олена Жмуденко - модальне вікно з деталями про товар
- Дмитро Стефаник - модальне вікно "Зворотний зв'язок"
- Діана Гаррісон - футер
